*INTRODUÇÃO AO GIT E AO GITHUB*

Git e sua importância:
- sistema de versionamneto de código distribuído
- Criado por Linus Torvalds, que não estava contente com os softwares de versionamento da época
- Benefícios: Controle de versão, armazenamento em nuvem, trabalho em equipe, melhora do seu código, reconhecimento


Comandos básicos terminal:
- CLI - command line interface (terminal)
- dir: lista os diretórios contidos numa pasta
- cd: navega entre as pastas
- cd / : volta pra base do C:
- cd .. : volta/sai de uma pasta
- cls : limpa os comandos da tela
- tab : auto-completa a plavra (pastas, arquivos)
- mkdir : cria uma pasta
- echo : printa um texto no terminal
- echo > : redireciona o fluxo (pega a saída que seria printada no terminal e passa pra outro lugar, arquivo etc)
- del : deleta arquivos
- seta pra cima : navega pelos comandos que foram utilizados anteriormente
- rmdir : deleta repositório


Funcionamento do Git:
- SHA1: algorítmo de encriptação que gera um conjunto único de caracteres de 40 digitos
- Blobs: bloco básico de composição; contém metadados (tipo do objeto, tamanho, \0 e o conteúdo);
- Tree: armazena e manipula Blobs; contém metadados (tamanho, \0, blob, sha1 do blob e o nome do arquivo); as Trees podem apontar para blobs e outras árvores;
- Commit: objeto que junta tudo e dá sentido a alteração que está sendo realizada. 
    - Aponta para trees, parente (o último commit realizado antes dele), um autor, uma mensagem e um timestamp.
    - Também possuem um sha1. 
- Chave SSH: forma de estabelcer uma conexão segura e encriptada entre duas maquinas (ou máquina e servidor).
   - chave pública e chave privada.
- Token de acesso pessoal
   - se parece mais com o modo tradicional de usar login e senha, mas utiliza o token ao inves da senha

Primeiros comandos com o git:
- 